# Task manager

## Описание

Проект представляет собой приложение для управления задачами с возможностью добавления, редактирования, удаления, и фильтрации задач. Приложение поддерживает подзадачи, а также отметку задач как выполненных или невыполненных. Все данные сохраняются в `localStorage`.

### Основные функции:
- Добавление новой задачи с обязательным полем для названия.
- Редактирование и удаление задач.
- Возможность отмечать задачи как выполненные/невыполненные.
- Хранение данных в `localStorage`.
- Фильтрация задач по имени и по состоянию выполнения (выполнено/не выполнено).
- Возможность сворачивания и разворачивания подзадач.
- Использование `react-hook-form` для управления формами, `useFormController` и `useFieldArray` для управления полями задач.
- Валидация полей:
  - Название задачи — обязательное.
  - Описание задачи — минимум 10 символов.

## Технологии

- React (useState, useEffect)
- SCSS
- Vite
- react-hook-form (useForm, Controller, useFieldArray)
- localStorage

## Архитектура проекта

В проекте используется архитектурный подход **Feature-Sliced Design (FSD)**, который помогает организовать код в соответствии с функциональными областями и улучшает масштабируемость приложения.


## Скрипты для запуска

### Установка зависимостей

```bash
npm install
```
Запуск проекта в режиме разработки
```bash
npm run dev
```
Использование приложения
Откройте приложение и создайте новую задачу, заполнив обязательные поля:

Название (обязательно)
Описание (минимум 10 символов)
Отметьте, выполнена ли задача или нет.
Для добавления подзадач используйте кнопку "Добавить подзадачу".

Вы можете редактировать или удалять задачи и подзадачи в любое время.

Все изменения сохраняются в localStorage и сохраняются между перезагрузками страницы.

Для фильтрации задач используйте доступные опции для сортировки по состоянию (выполнено/не выполнено) и по названию.

Функции управления задачами
Добавление задачи: Форма для добавления новой задачи с обязательным названием.
Редактирование задачи: Возможность редактировать название, описание и статус выполнения задачи.
Удаление задачи: Удаление задачи и всех её подзадач.
Отметка выполнения задачи: Возможность пометить задачу как выполненную или невыполненную.
Фильтрация: Фильтрация задач по имени и по состоянию выполнения.
Сворачивание/разворачивание подзадач: Управление видимостью подзадач.
